Дэлхийн зэрлэг ан амьтдыг хамгаалах сангаас санал болгосон
Токума Шотэн, Хакуходо нар танилцуулав.© 1984 Нибарики Токума Шотэн Хакуходо
Өөр нэг тосгон сүйрчээ
Явцгаая, удахгүй энэ нь Мөхрөлийн тэнгист идэгдэх болно
Аж үйлдвэрийн соёл иргэншил сүйрснээс хойш 1000 жилийн дарааapse
муудлын тэнгис, намаг
хортой уур ялгаруулдаг
бүрхэгдсэн aзэвэрсэн балгасаар тархсан
газар,
хүний амьд үлдэхэд заналхийлж байна
WlND-ИЙН ХӨНДИЙГИЙН НАУССАА
Гүйцэтгэх продюсерууд
Ясуёши ТОКУМА Мичио КОНДО
Хаяо МИЯЗАКИгийн анхны түүх, дэлгэцийн зохиол
"Салхины хөндийн Наусикаа" цуврал график романаас сэдэвлэсэн.
Хөгжмийг
Joe HISAISHI
Продюсер
lsao TAKAHATA
Найруулагч
Хаяо МИЯЗАКИ
Ом мөрүүд
Тэд шинэхэн хэвээр байна
Ом бүрхүүл
Гайхалтай
Би хэзээ ч төгс бүрхүүл харж байгаагүй
Сайхан дуу
Энэ нь миний шаазан сэлмийг хугалав
Тосгоныхон баяртай байх болно
Тэдэнд одоо багаж хэрэгсэл хийх зөндөө бий
Юун нүд вэ
Би үүнийг үүрч чадах болов уу гэж бодож байна
Үнэгүй ирсэн
Энэ нь гайхалтай хөнгөн юм
Мушиго далдуу модны спорууд
Ийм хөөрхөн. . .
Хэдийгээр энэ үхлийн ойд уушиг чинь ялзарна
5 минутын дотор маскгүй
Тэр хэн бэ?
Энэ юу байж болох вэ?
Миний зүрх хүчтэй цохилж байна
Эдгээр нь буун дуу юм
Шавж бол хэн нэгнийг дайрах явдал юм
Өө, намайг уучлаарай!
Тэнд!
Ямар өтгөн үүл вэ
Нэг Ом!
Энэ нь түүний бүрхүүл байсан байх
Битгий тэгж гүй
Наашаа хар!
Тэд !
Тэд ирж байна
Тэр хэн бэ?
Ямар гайхалтай Ом вэ
Салхины эсрэг яв!
Баярлалаа!
Ф ой руу буцах. Ом
Энэ чиний ертөнц биш
Сайн хүү болоорой
Уурандаа сохолсон
Би түүнийг тайвшруулах ёстой
Галт бамбарууд түүнийг алмайруулсан
Шавьжны дур булаам
Сэрэх, Ом
Ф ой руу буцах
Сэрсэн байна
Ом ой руу буцаж байна
Тэр Ом-г бамбар болон шавьжны увдисаар номхруулжээ
Эзэн Юпа!
Наусикаа Би чамайг бараг таньсангүй
Жил хагас болж байна
Аав нь баяртай байх болно
Би чамд талархах ёстой
Та гайхалтай салхин унадаг хүн болсон
Өө. үгүй,хэрэглээгүй
Өө, мэдээжийн хэрэг би түүний тухай мартсан
Үнэг хэрэм Би хэзээ ч харж байгаагүй
Далавчтай шавж түүнийг булааж авах үедби түүнийг хүний хүүхэд эсвэл авав.
Би буугаа буудах хэрэгтэй болсон
Энэ нь Ом-ийн уурыг хүргэсэн зүйл биш юм
Тэр ухаан алдаж унасан тул хордлого авч чадсангүй
Түүнд хүрэхгүй байсан нь дээр. тэд зэрлэг юм
Ирээрэй
Энд
Хөөе. . .
Та айхгүй байна
Харна уу. . . чи айхгүй байна
Харна уу. . .
Чи зүгээр л айсан
Эзэн Юпа, би түүнийг авч болох уу?
Яагаад мэдээж. . .
Баярлалаа
Кай, Күй хоёр намайг санаж байна уу?
Нууцлаг хүч
Чи ядарсан байх аа. Та ийм хол гүйсэн
Бүгд сайн уу?
Юу болоо вэ?
Миний ф а тэр. . .
Тэр цаашид нисч чадахгүй
Жихл. . .
Ойн хор уу?
Тиймээ
Энэ нь Мөхрөлийн тэнгисийн эрэг дээр амьдардаг хүмүүсийн хувь тавилан гэж тэр хэлэв
Би эрт ирэх ёстой байсан
Өө, үгүй
Ирсэнд баярлалаа
Эзэн Юпа, би танд нэг зүйл үзүүлэхийг хүсч байна
Миний нууц өрөө
Энэ бол нууц, би тэднийг айлгахыг хүсэхгүй байна
Би тэдэнд чамайг ирэх гэж хэлье
Удахгүй ирээрэй!
Эзэн Юпа
Та үүнийг авч явах уу?
Хамт нисэхэд хэцүү
Тэр салхийг сайн уншдаг нь лавтай
Одоохондоо хол биш
Өө. . .
Эзэн Юпа
Тавтай морил
Таны биеийн байдал сайн уу?
Ус, салхи нь тунгалаг, тайван
Эзэн Юпа
Сайн байна уу, та сайн байна
Бид чамайг санасан
Гүнж, тэр ирлээ
Хүлээгээрэй
Эзэн Юпа
Өвгөн Мито, чи ажилдаа шаргуу байна
Өнөө орой би таны аяллын тухай үлгэр сонсох болно
OK. эхлүүл
Ажиллаж байгаа бололтой
Тиймээ
Энэ бол гайхалтай
Маргааш бид үлдсэнийг нь авахаар хүмүүсээ явуулна
Ирээрэй. Тоето
Лорд Юпа
Энэ бол Тоетогийн энэ жил төрсөн хүүхэд
Өө. харцгаая
Сайхан хүүхэд
Наусикааг нялх насыг минь санагдуулдаг
Түүний бурхан болон түүний бурхан болоорой
Шударга салхи түүнд тааламжтай байхын тулд түүнд нэр өг
Би үнэхээр болно
Би түүнд сайхан нэр олох болно
Баярлалаа
Тэр манай гүнж шиг хүчтэй өсөх болтугай
Тэр тэдэн шиг хүчтэй
Гэхдээ бид түүнийг Мөхрөлийн тэнгист тоглохыг хүсэхгүй
Гэхдээ эндээс би Ом бүрхүүлийг олсон
Өөрийгөө миний оронд тавиад, энэ шилтгээнд хариуцлага хүлээх болно
Тэр намайг санаа зоволтгүй болгосон
Хэрэв тэр бидэнд Ом хясаа олсон бол түүнийг задралын тэнгист тоглоорой
Үнэхээр, түүний байгаа байдал нь намайг аварсан
Охин аварсан уу?
Энэ бол сайхан хөндий. Энд байгаа нь миний сэтгэл санааг тайвшруулдаг
Таны аялал ямар байсан бэ?
Энэ аймшигтай байсан
Мөхрөлийн тэнгис өмнө зүгийн 2 улсыг илүү идэв
Энэ нь байнга тархаж байна
Гэсэн хэдий ч дайн, өлсгөлөн хаа сайгүй байна
Муу шинж тэмдгүүдээс өөр юу ч биш
Тэд яагаад энэ хөндийд чам шиг амьдарч чадахгүй байгаа юм бэ?
Далайн салхи манай хөндийг хамгаалдаг
Муудсан тэнгис энд хүрч чадахгүй
Та юу хэлэх вэ. Тийм үү?
Чи энэ хөндийд суурьших цаг болоогүй юм уу?
Миний нөхцөл байдлыг хар
Энэ нь хүн бүрт таалагдах болно
Битгий санаа зов
Юпа бол мөнхөд эрэл хайгуул хийх хүсэлтэй хүн юм
Fa te, хэхэ. . .
Обаба, тэр юу хайж байгаа юм бэ?
Өө, минь, чи мэдэхгүй юм уу. Наусикаа?
Хараач, ханан дээрх хивсэнцэрийг хараарай. . .
Би үүнийг харахаа больсон
Зүүн буланд байгаа зураг
''. . . цэнхэр дээлтэй,
''алтан талбар дээр бууж байна,
'' агуу дэлхийтэй холбоо тогтоох
''хүмүүсийг цэвэр нутаг руу чиглүүл. сүүлчийнх''
Эзэн Юпа, би үүнийг зөвхөн домог гэж үргэлж боддог байсан
Та намайг шоолж болохгүй, Обаба
Үүнтэй адил зүйл
Би зөвхөн Муурын тэнгисийн нууцыг тайлахыг хүсч байна
Залгих тавилантай овог хүмүүс бид мөн үү
мөн Муухай тэнгист сүйрсэн үү?
Энэ бол миний мэдэхийг хүсч байгаа зүйл юм
Хэрэв би лорд Юпад тусалж чадвал. . .
Гүнж, Гүнж
Энэ юу вэ. Мито?
Салхинд хачин жигтэй үнэр
Бараг үүр цайж байна, би яг тэнд байх болно
Яаж байна даа?
Энэ бол нэг сайхан шуурга,
Гэхдээ ямар нэг зүйл буруу байна
Тэнд!
Хараач!
Энэ бол хөлөг онгоц
Усан онгоц яагаад энд байх ёстой гэж?
Энэ юу вэ?
Лорд Юпа. Энэ бол хөлөг онгоц
Усан онгоц!
Энэ нь ойртож байна
Энэ бол асар том!
Энэ бол Толмекийн хөлөг онгоц юм
Энэ нь зөв нисдэггүй
Энэ бол яаралтай буулт юм
Надад туслаач, Гол
Гүнж, чи тэгэх ёсгүй!
Би тэднийг эрэг рүү хөтөлнө
Энэ нь ирж байна
Та яв!
Тето!
Тэд яаж зүрхлэв!
Тэд өмнө нь газардаж хэдэн шавж устгасан байх
Буцаарай!
Чи сүйрнэ!
Нүүрээ эргүүл!
Эргээрэй!
Энэ нь осолдсон
Гүнж
хад с
Явцгаая!
Бүгд аврах ажилд
Хөвгүүд хүртэл!
Тэр охин, амьд байна
Би хаана байна.. .
Салхины хөндий. Хүч чадлаа хэмнээрэй
Миний нэр. . .
Пежитегийн Ластел
Миний ачаа. . .
Ачааг шатаах. . .
Ачаа. . .
Шатаана уу
Таны ачаа, ойлгож байна
Санаа зоволтгүй бүх зүйл шатаж байна
Баярлалаа
Гүнж!
Энэ нь. . .
Пе Житэ гүнж
Шавж !
Ушиабу амьд
Үгүй ээ, найзуудаа дуудаж байна
Тэр нисч чадахгүй
Буу авчир!
Үгүй ээ, хэрэв та буудвал бусдыг дуудах болно
Би одоо ална
Ушиабуг буу алж чадахгүй
Тэгээд яах вэ!
Хүлээгээрэй
Мито. Миний планерыг авчир
Гүнж!
Ф ой руу буцах
Чи хүчтэй, чи нисч чадна
Сайхан хүү байна
Гүнж
Баярлалаа
Бурханд баярлалаа
Ганц шавьж үхэхэд бид яаж зовж шаналж байсныг хэлэх аргагүй.
Нэг Ом. . .
Нэгийг оллоо !
Ирээрэй !
Энд!
Тиймээс тэдгээр нь хөлөг онгоцонд наалдсан спорууд байв
Тэд ямар ч хорт бодис хараахан гаргаагүй байна
Бид бараг дууслаа
Би мэдэж байна. Бид нэгийг нь ч алдаж болохгүй
Энэ дэлхий дээр юу вэ?
Гал түүнийг устгасангүй. . .
Энэ нууцыг дараа нь үлдээгээрэй, хүмүүсээ
Явж, спорыг шатаахад туслаарай
Болгоомжтой байгаарай. одоо
Тэр яагаад энэ боодол гайг энд авчирсан юм бэ?
Мито, эндээс харна уу
Энэ нь лугшиж байна. Бараг л амьд юм шиг
Эзэн Юпа, энэ юу вэ? . .
Аялалын үеэр би аймшигтай цуу яриа сонссон. . .
Тэр унтаж байсан эртний ертөнцийн мангас
Пежитегийн доороос олдсон
Хуучин ертөнцийн мангас уу?
Аварга дайчид. . .
Аварга дайчид!
Тэд галын долоон хоногт устгагдсан гэж ярьдаг
Энэ. . .
Аварга дайчид бүгд чулуу болж хувирсан гэж ярьдаг
Гэвч ганц нэг нь дэлхий дээр 1, 000 жил унтсан.
ln. . . Нэг ёсондоо энэ зүйл бараг хүнийх шиг харагддаг
Толмекиа бол манай баруун талд зэрлэг цэргийн улс,
f ar
Мөн амь үрэгдсэн Пэ жит олзлогдогчдыг санагтун. . .
Үргэлжлүүлээрэй
Энэ юу вэ?
Толмекийн хөлөг онгоцууд!
Бүгд цайз руу!
Цайз руу!
Шилтгээнд цуглараарай!
Цайз!
Аав аа!
Обаба. өөрийгөө нуу
Би байгаа газраа л үлдэх болно
Гүнж!
Яаж зүрхлэх вэ!
Наусикаа. . .
Байгаа газраа бай!
Хөдлөх ба энэ сэлэм,
шавжны бүрхүүлээр сийлсэн
таны керамик хуягуудыг цоолох болно
Энэ бол Юпа. . .
Толмекийн дайчид та нараас асууж байна
Өчигдөр шөнө эдгээр тосгоныхон таны нэг хөлөг онгоцыг аврах гэж цөхрөнгөө барсан
Дөнгөж сая бид таны үхэгсдийн нэгийг зөөлхөн хэвтүүллээ
Толмекчууд та нар ийм үндэстэнд ингэж хандаж байна уу. Гэсэн хэдий ч сул дорой!
Хэрэв та дайн хийх байсан бол танд шалтгаан байгаа байх
Та эхлээд элч илгээж, мэдүүлэх хэрэгтэй
Наусикаа. . .
Тайван бай, Наусикаа
Хэрэв та одоо тулалдах юм бол тэд тосгоныхныг алах болно
Бид амьд үлдэх ёстой. Боломжоо хүлээ
Та. . .
Бяцхан хүүхэн
Үүнийг тавь. Куротова
Гэхдээ. . .
Энэ эмх замбараагүй байдлыг хараач. Тэднийг бүгдийг нь устгасан
Таны зэмлэл хорсож байна
Та энэ нутгийн хамгийн агуу сэлэмчин Юпамиралда мөн үү?
Бид нядлах гэж ирээгүй. Бид ярилцмаар байна
Илдээ тавь
Гүнж!
Сайн сонсоорой!
Эрхэмсэг ноён Кушана, Толмекианы дивизийн командлагч
Хилийн цэргийнхэн үг хэлнэ
Бид хил залгаа улсуудыг нэгтгэхээр ирсэн
мөн энэ бүс нутагт энх тайвныг бий болгох
Та Мөхлийн ирмэг дээр, Мөхөрсөн тэнгисийн хажууд амьдарч байна
Бидний дүрмийг хүлээн зөвшөөрч, манай компанид нэгдээрэй
Бид мөхлийн тэнгисийг шатааж, дэлхийг амилуулах болно!
Муудсан тэнгисийг шатаа
Энэ боломжгүй гэж үү?
Бид гайхамшигт ур чадвар, хүчийг сэргээсэн
Энэ нь хүн төрөлхтөнд энэ дэлхийг захирах боломжийг олгосон юм
Бидэнд хандсан хүмүүст,
Би тэр намгийн хорт бодис, шавжнаас ангид амьдралыг амлаж байна
Хүлээгээрэй!
Чи Муудсан тэнгист хор хөнөөл учруулах ёсгүй
Энэ юу вэ, хөгшин хөгшин
Түүнийг аваад яв
Түүнийг ярь
Мөхөрсөн тэнгисийн 1000 жилийн хугацаанд,
Хүмүүс үүнийг шатаахыг олон удаа эрэлхийлж байсан
Гэсэн хэдий ч. . . омгийн сүрэг, уур хилэнгээр сохорсон болгонд,
далайн давалгаа мэт дэлхийг бүрхэв
Улс үндэстнүүдийг устгаж, хотуудыг залгиж байна.
Омуудын уур хилэн намжихгүй байв
Тэд өлсөж үхэх хүртлээ
Цаг хугацаа өнгөрөхөд спорууд
Омуудын ялзарсан маханд үндэслэсэн,
мөн бидний өргөн уудам дэлхийг энэ Мөхрөлийн далайд шингээсэн
Чи Муудсан тэнгист хүрч болохгүй
Хангалттай!
Аа ! Та юу хийх вэ?
Намайг ал. бас?
Та!
Хүсвэл намайг ал!
Хөгшин хараагүй эмэгтэйг хөнөөх хялбар ажил
Яг л чи Жихлийг алсан шиг
Жихл биш!
Ямар хэрцгий !
Тэр арчаагүй байсан !
Тэдний амыг тат!
Дэгдүүгүй байдалд бүү өршөө!
Хүлээгээрэй, бүгдээрээ!
Намайг сонсоорой
Би дахиж золиослол хүсэхгүй байна
Гуйя
Гүнж. . .
Та ч гэсэн, Обаба
Бид энэ хүмүүст захирагдах ёстой
Үүн дээр алх
Хурдлаарай
Энэ бол үнэхээр үзэсгэлэнтэй хөндий юм
Би үүний эсрэг байна
Бид Аварга дайчныг нэг удаа буцааж явуулах тушаал авсан
Бидний биелүүлэх боломжгүй захиалга
Манай хамгийн том хөлөг онгоц хүртэл жингээсээ болж сүйрчээ
Гэхдээ та энд үндэстэн байгуулах талаар нухацтай хандаж болохгүй. . .
Тэгээд би байвал яах вэ?
Та намайг тэр мангасыг тоглоом болгон өгнө гэж бодож байна уу, эсвэл тэнэг юм уу?
Танд санаа байна. . .
Би бол энгийн цэрэг
Ийм шийдвэр гаргах нь миний байр сууринаас хэтэрсэн зүйл
Чи зальтай үхэр юм
Би Пежитэд байхдаа аварга дайчинг сэргээх нь таны нэн тэргүүний зорилт юм.
Тиймээ
Энэ бууны хөлөг онгоц нисч чадах уу?
Тийм ээ, бид эндээс оллоо
Шууд ойлгоорой, чамаас гуйхгүй байна
Гэхдээ гүнжийг Пэ житэд аваач. . . .
Барьцаалагдсан 5 хүн, бууны хөлөг онгоц, хоол хүнс. . .
Та барьцааны хүмүүсийг сонго
Өглөө бүх зүйлээ бэлд
Барьцаалагдсанд баярлалаа
Бид зүгээр, гэхдээ хараарай
Тэд бүх зүйлийг нүдээр харж байна
Би хальтираад,нууцаар буцаж ирээд боломжоо хүлээнэ.
Бид тэр мангасын амилалтаас урьдчилан сэргийлэх ёстой
Тиймээ
Наусикаа
Тето, тэр хаана байна?
Наусикаа! Энэ дэлхий дээр юу вэ?
Эдгээр ургамлууд нь Муудсан тэнгисээс гаралтай
Би тэднийг цуглуулсан споруудаас нь ургуулсан
Санаа зоволтгүй. тэд хортой биш
Хортой биш. . .
Эндхийн агаар үнэхээр цэвэр,гэхдээ. . .
Яагаад. . . энэ үхлийн аюултай хортой ургамал цэцэглэж байна
Цайзын салхин тээрэм зурдаг
газрын гүнээс ус
Элс ч гэсэн, худгийн ёроолоос гардаг
Цэвэр ус, хөрстэй,
Ялзралын тэнгисийн ургамлууд хортой биш
Бохирдол нь дэлхий дээр л байдаг
Манай хөндийн газар хүртэл
Яагаад. . .
Хэн дэлхийг ийм аймшигтай эмх замбараагүй байдалд оруулав?
Та энэ бүгдийг өөрөө хийсэн үү?
Тиймээ
Аавынхаа болон бусдын өвчнийг эмчлэхийн тулд
Гэхдээ. . .
Би үүнийг хааж байна
Би зүгээр л усаа хаачихвал тэд удахгүй хатаж үхнэ
Наусикаа
Би өөрөөсөө айж байна
Миний уур намайг юу болгохыг би мэдэхгүй
Би хэнийг ч алахыг хүсэхгүй байна
Гүнж
Бид эдгээрийг эсвэл та нарыг цуглуулсан
Чико самар
Тэд чамд зориулагдсан
Та бүгд. . .
Маш олон
Та маш шаргуу ажилласан
Баярлалаа
Тэд маш үнэ цэнэтэй
Энэ шударга биш байна, гүнж
Бүгд онгоцонд байна!
Бид f-г авч байна
Тэнд. одоо
Чи уйлах ёсгүй
Битгий санаа зов, би удахгүй гэртээ харьчихна
Үнэхээр үү?
Би яагаад, чамд худлаа хэлсэн юм бэ?
Үгүй
Тийм үү?
Тиймээ
Амлах уу?
Яв, энэ аюултай
OK
Та амласан!
Гүнжийг халамжил!
Бид Пэ житэд ороогүй байна уу?
Миний нуруу намайг алж байна
Хөвгүүн хүү, Гүнж хэзээ нэгэн цагт олон ялагдсан хүмүүсийг сонгосон уу?
Хөөе, энэ сонин биш гэж үү?
Тэд яагаад ийм ойрхон нисдэг вэ?
Тэд дайралтаас айдаг юм шиг
Хорт бодисууд үүлний доор эргэлддэг
Битгий хөдөл
Бууны хөлөг онгоц!
Дайсны гал !
Тэд №2 хөлөг онгоцыг мөргөв!
Би чамд хэлсэн
Хөөх, аймшигтай!
Хамгаалалтын бүтэц!
Энэ бол Pejite бууны хөлөг онгоц юм
Пэ жите!
Хараал ид! Тэд №3-ыг авсан
Корвет юу хийж байна?
Тэдний хөлөг онгоцууд зүгээр л сүйрч байна
Өө үгүй, тэр бидний сүүлийг цохисон
Баржын уяа тасарлаа
Хурдлаарай, Тето
Өө, үгүй, бид доошоо бууж байна
Гүнж!
Зогс! Дахиж алах хэрэггүй!
Дахиж үгүй!
Гүнж
Хурдлаарай, Мито!
Гүнж, бид сүйрлээ
Магадгүй би үүнийг нисч чадна
Чи галзуу юм уу!
Хурдлаарай, Мито!
Юу вэ? Зөв!
Хөдөлгүүрийг асаагаарай!
Хаалгаа онгойлгоорой!
Ирээрэй!
Хурдлаарай
Дотогшоо ор. Мито, бэлэн үү?
Бэлэн эсвэл үгүй!
Бид f-г авах үед бүрэн тохируулна!
Рожер!
Бэлэн
Яв!
Хорт бодисын маск зүү
Баржыг олохын тулд үүлний доор уна
Чи дулаахан хэвээрээ. Битгий бууж өг, Тето
Энэ юу вэ!
Би ийм өтгөн хорт бодисыг хэзээ ч харж байгаагүй
Баруун сүүлийг нь ажиглаарай
Ойрхон байна
Энэ нь одоог хүртэл хол байна
Хөөе! Чиний зөв!
Тэнд байна!
Энэ бол гүнж !
Гүнж !
Битгий бууж өг, бүгдээрээ
Би чамд олс шидэх болно
Бидний дэгээ тасарсан
Та биднийг агаарт холбож чадахгүй
Би сүйрч, шавьжны хоол болохыг хүсэхгүй байна!
Бид үхэл рүүгээ үсрэх болно!
Бүү сандар!
Ачаа хая
Баяртай Баяртай!
Намайг сонс !
Ачаа шид !
Арын хөдөлгүүрийг алах
Юу вэ?
Хөдөлгүүрийн чимээ хэт чанга байна. Яараарай!
Тийм ээ!
Юу вэ?
Гүнж. . .
Чи юу вэ? . .
Таны маск, гүнж!
Чи үхнэ!
Маскаа зүүгээрэй!
Би чамайг эрүүл байх болно гэж амлаж байна
Надад итгээрэй, тэр ачаагаа хая
Бид таны хэлснийг л хийнэ
Гуйя! Маскаа буцааж зүүгээрэй!
Гүнж инээмсэглэж байна
Бид зүгээр байх болно
Хурдлаарай! Ачаа алдах
Гүнж, бид хамраа шумбах гэж байна!
Хөдөлгүүрүүдийг дахин ажиллуул!
Би амьсгалсан
Хурдлаарай, яараарай
Гүнж!
Бүгд сайн уу?
Битгий хөдөл!
Та!
Намайг аварсанд баярлалаа
Та яагаад түүнийг аварсан юм бэ, гүнж?
Чи тэнэг юм
Та намайг талархаж байна гэж бодсон уу?
Чи Муудлын тэнгисийн талаар юу ч мэдэхгүй
Энэ нь хүний ертөнц шиг биш юм
Ганц буун дуу юу авчрахыг мэдэхгүй
Тэр тулалдаан энэ ой руу хөлөг онгоцуудыг шидсэн
Шавжнууд уурлаж байна
Дээшээ хар
Ямма бол харуулууд юм
Тэд бусад шавьжийг хурдан авчрах болно
Бид одоо зугтах ёстой. Нэмэлт олсоо надад шид
Мито, дэгээ засах
Битгий хөдөл, би тушаал өгдөг
Чи юунаас айдаг юм бэ?
Чи яг л төөрсөн үхэр хэрэм шиг байна
Яаж зүрхлэх вэ!
Битгий ай
Бид таныг эх орондоо буцаасай гэж хүсэж байна
Та. . .
Тэд энд байна!
Чимээгүй! Тэднийг бүү уурлүүл
Энэ бол Омын үүр юм!
Бид хүрээлэгдсэн байна
Тэд биднийг шалгаж байна
Биднийг өршөөгөөрэй. Өө,
Таны үүрэнд саад учруулсны төлөө
Бид таны дайсан биш гэдгийг ойлгоорой,
Гүнж!
Тэр амьд хэвээр байна
Хүлээгээрэй, Ом!
Юу болоод байна аа?
Тэдний нүд улаан болж хувирав
Та планераар юу хийх вэ?
Ус нам гүм болоход, f-г аваад намайг дээр нь хүлээ
Хэрэв би 1 цагийн дараа буцаж ирэхгүй бол хөндий рүү буц
Гэхдээ. . .
Гүнж!
Тэр алга болсон
Үүнийг хүлээлгэж өг
За, бүгдээрээ
Бид гүнжийн хэлснээр хийх болно
Гүнж. . .
Хараал ид!
Чи хэн бэ?
Чи зөвхөн алахыг л боддог
Миний бамбар ба дур булаам одоо туслахгүй
Энэ бол хурдан элс!
Хараал ид!
Аль хэдийн 2 цаг өнгөрчээ
Илүү олон шавж
Гүнж!
Наусикаа
Нааш ир
Аав аа
Ээж энд байна. бас
Үгүй, Би явмааргүй байна
Хол бай!
Энд юу ч байхгүй
Би , юу ч байхгүй гэж хэлсэн!
Дотор нь бай
Энэ бол нялх Ом
Түүнийг шавжнууд ашиглаж байна
Наусикаа надад өгөөч
Үгүй ээ! Энэ нь муу зүйл хийхгүй байна
Шавьж, хүн хоёр нэг ертөнцөд амьдарч чадахгүй
Гуйя, битгий ал!
Гуйя!
Тето. . .
Ямар сонин газар вэ
Хөөе!
Би эцэст нь олсон
Таны сэтгэл ямар байна?
Бид хаана байна?
Эхлээд, баярлалаа
Би бол Пежитийн Асбел
Намайг аварсанд баярлалаа
Би Салхины хөндийн Наусикаа
Бид хаана байна?
Та гайхаж байгаад гайхах зүйл алга
Бид Эвдрэлийн тэнгисийн доор байна
Муудсан тэнгисийн доор уу?
Хараач, бид тэндээс унасан.
элсний хамт
Бид маск зүүгээгүй
Энэ нь зөв. Эндхийн агаар цэвэр
Би өөрөө ч итгэж чадаагүй,
Энэ газрыг мөхөх тэнгисийн доор олох
Энэ юу вэ?
Наусикаа,хэт их тэнүүчилж болохгүй
Ямар гайхалтай мод вэ
Үхсэн ч түүгээр ус урссаар л байна
Яг л манай худгийн ёроолд байдаг элс шиг
Дээрээс доош шигших чулуужсан модны үр тариа
Наусикаа
Чи уйлж байна уу?
Тиймээ би их баяртай байна
Ластель бол миний ихэр эгч байсан
Би түүнтэй хамт байх ёстой байсан
Би чамд эрт хэлээгүйд уучлаарай
Өө, үгүй. . .
намайг уучлаарай
Би эгчийнхээ өвдөлтийг намдааж байсан хүнийг алах шахсан
би харж байна. . .
Тэгэхээр Салхины хөндийд байна
Энэ самар үнэхээр хачин амттай
Энэ бол чико самар. Энэ нь танд үнэхээр сайн юм
Энэ нь тийм ч амттай биш, гэхдээ би бүтэн гутал идэж чадна!
Яагаад Ялзралын тэнгис үүссэн юм. . .
Та хамгийн хачирхалтай бодлуудыг бодож байна
Муудсан тэнгисийн моднууд цэвэршихээр ургасан
хүн төрөлхтний бохирдсон дэлхий
Тэд дэлхийн хорт бодисыг шингээдэг,
цэвэр талстууд үүсч, үхэж, элсэнд шилжинэ
Энэ бол эдгээр газар доорх агуйг бий болгосон зүйл юм
Шавжнууд энэ ойг хамгаалдаг
Энэ тохиолдолд бид сүйрнэ
Бид амьд үлдэж чадахгүй,
хорт бодис, шавьжны айдас дунд эсвэл хэдэн мянган жил амьдардаг
Наад зах нь бид үүнийг тархахаас сэргийлэх арга замыг олж чадна
Чи зүгээр л би Кушанад дуртай сонсогдож байна
Үгүй ээ! Бид Giant Warriors-г ашиглахаар төлөвлөөгүй байна!
Та маргааш миний найзуудтай уулзахдаа харах болно
Унтацгаая
Маргааш бидэнд хол байна
Бүгд сайн байна
Хуваарийн дагуу?
Их бие нь сайн бэхлэгдсэн байна
Чи бол нэг хөөрхөн мангас
Ядуу цэрэгт бодол төрүүлдэг
хуучин амбицынхаа тоосыг арилгах
Инээж байна
Та цаг хугацааны төгсгөл хүртэл дэлхийн доор унтах ёстой байсан
Зөвлөх!
Эрхэм дээдсийн онгоцыг амьд үлдэгсэд Пежит довтолжээ
Корветээс бусад нь бүгд осолдсон
Эрхэм дээдсийн талаар юу хэлэх вэ?
Түүний хөлөг онгоц нисч байхдаа дэлбэрчээ
Зөвлөх
- Тосгоныхон одоохондоо мэдэхгүй байна уу?
- Үгүй
За, бид гарна
Та энд үлдэж, ажлаа үргэлжлүүлээрэй
Эцсийн эцэст энэ даруу цэрэг рүү аз жаргал инээмсэглэв. . .
Эсвэл энэ нь намайг устгах урхи юм. . .
Мито болон бусад хүмүүс буцаж ирэв,
Хүчиллэг нуур хүлээж байна, лорд Юпа
Бид түүнгүйгээр буцаж ирэхэд ичмээр юм
Үгүй, үгүй, Би чамайг найдвартай байгаад баяртай байна
Намайг суллах уу?
Аварга дайчинг Хүчиллэг нуурын гүнд живүүл,
тэгээд эх орондоо буцна. . .
Танай цэргүүдээс цөөхөн нь энд үлдсэн
Бид амархан хэрэлдэж чадна, гэхдээ яагаад илүү олон хүнийг золиослох ёстой гэж?
Гал, ус түүний эсрэг хүчгүй,
алхаж эхлэх нь цаг хугацааны л асуудал юм
Чи харахгүй байна уу?
Буцахад хэтэрхий оройтсон байна
Пэ Житэ рүү довтлох тушаал минь айдаснаас үүдэлтэй
өөр улс хүч чадлаа дайчилж байсан
Нэгэнт энд байгаа нь мэдэгдэж байгаа,
их гүрнүүд армиа илгээнэ
Танд ганц сонголт үлдлээ
Аварга дайчинг сэргээж, хоёр том гүрнийг эсэргүүц
тэгээд тэр зүйлтэй хамт амьдарч сур
Хараач
Шавж үүнийг хийсэн. . . ?
Хэн миний нөхөр болох нь тэрнээс ч мууг харах болно
Муудсан тэнгисийг шатааж, шавьж устгаж,
мөн хүний ертөнцийг сэргээнэ үү. Та яагаад эргэлзэж байна вэ!
Бид үүнийг Пежитээс хулгайлсан шигээ биднээс хулгайл
Бид аварга дайчинд амьдрал өгөхгүй
Яаралтай!
Нууц үг нь юу вэ?
Би яарч байна!
Салхи
Хөндий!
OK
Зарим спорууд амьд үлдсэн!
Юу вэ!
Тэд хорт бодис тарааж, хөндий галзуурч байна!
Тэднийг хүлээлгэж өг
Хурдлаарай!
Хурдлаарай,эсвэл хөндий сүйрнэ
Бидэнд багажаа буцааж өгөх хэрэгтэй
Спорыг шатаах хэрэгслийг зэвсэг болгон ашиглаж болно
Бидэнд ямар ч сонголт байхгүй. Тэдний буунаас өөр бүгдийг сулла
Корвет ф-г авчээ
Энэ үеийг даван туул
Пэжитээс манай бүх цэргийг энэ хөндий рүү дууд
Сайн уй гашуу, энэ бол жинхэнэ замбараагүй байдал юм
Хурдлаарай
Гүнжийг олоорой
Хөндий араас хар
Биднийг буцаж ирэх хүртэл болгоомжтой байгаарай
Бид хөндий рүү явна
Ямар ч ашиггүй, спорууд аль хэдийн энд байна
Мөн энэ тал дээр
Хөдлөх!
Чи юу хийж байгаа юм бэ!
Өө, үгүй, бас энд
Обаба
Бид үүнийг шатаахаас өөр сонголтгүй
Энэ ой мөхөж байна
Хэрэв бид эргэлзэх юм бол Мөхрөлийн тэнгис бидний хөндийг иднэ
Хийх зүйл байхгүй гэж үү?
Энэхүү ой нь усан санг 3 зууны турш хамгаалж байсан
Хараал ид! Хэрэв тэд хэзээ ч ирэхгүй байсан бол
Энэ гараас гарч байна
Тэдэнд тусалцгаая
Та тэгж бодож байна уу?
Энэ нь өмнөх шигээ харагдаж байна гэж би бодож байна
Шавжнууд явсан
Миний зүрх яагаад ингэж хүчтэй цохилж байгааг би гайхаж байна
Бид бараг ирлээ
Найзууд маань тэр уулын дөнгөж дээгүүр байдаг
Пе жите хачин харагдаж байна
Энэ юун манан юм бэ?
Асбел, таны маск
Шавжнууд! Бүгд үхсэн
Толгой f эсвэл Pejite
Болгоомжтой байгаарай, Толмекианы арми тэнд байх ёстой
Бүр Ом. . .
Энэ нь Их Дом руу дайрчээ
Пэ жите дууслаа
Тэд Толмекчуудыг устгасан,
гэхдээ энэ. . .
Тэд устгасан уу?
Та юу гэсэн үг вэ? Асбел?
Энэ бол бригад
Миний найзуудын хөлөг онгоц !
Тэд бууж байна, явцгаая!
Асбел!
Чи амьд байна!
Чи юу хийгээгүй юм бэ?
Бид үүнийг дахин сэргээж чадахгүй
Та хотыг харсан
Санаа зоволтгүй, хэрэв Мөхрөлийн тэнгис түүнийг залгивал бид түүнийг шатаана.
Гэхдээ аварга дайчин энд алга
Би мэднэ, Салхины хөндийд байдаг
Яаж байсан. . .
Бид яг зүгээр суугаагүй
Бид 2-р үе шатаа эхлүүллээ
Бид өнөө орой хөндийд байсан Толмекчуудыг устгана
Юу вэ!
Та юу хийх гэж байна вэ?
Энэ хэн бэ, Асбел?
Салхины хөндийн Наусикаа
Би түүнд амьдралаа өртэй e
Салхины хөндий. . .
Надад хэлээч. юу болох вэ?
Чи мэдэж байгаа байх, Асбел !
Надад хэлээч
Тэд шавьжийг өдөөх болно
Тэгэхээр та тэднийг ч бас Пэжите довтолгоон болгожээ!
Чи байна. . . аймшигтай. . .
Аварга дайчинг сэргээхээс өмнө бид зүгээр л сэргээх хэрэгтэй
Бид дэлхийг аврахын тулд үүнийг хийж байна
Тиймээс та хөндийн бүх хүнийг алах болно!
боль! Үүнийг f гэж нэрлэ! Гуйя!
Дэндүү оройтсон байна
Нэгэнт эхэлсэн бол хэн ч тэднийг зогсоож чадахгүй
Бид ихэнх хүмүүсээ Толмекчүүдэд алдсан
Энэ бол цорын ганц арга зам юм
Явцгаая! Намайг нисэхийг зөвшөөрнө үү!
Энэ одоо аймшигтай, гэхдээ аварга дайчин Ялзралын тэнгисийг цэвэрлэх болно.
мөн хүний ертөнцийг дахин бүтээнэ
Худалч! Та яг л Толмекичууд шиг
Үгүй, тэд үүнийг устгахад ашиглахыг хүсч байна
Та ч гэсэн худгаас ус уудаг,
Тэр усыг юу цэвэрлэдгийг та мэдэх үү?
Муудсан тэнгисийн моднууд бүх нуурыг цэвэрлэдэг
мөн хүмүүсийн бохирдуулсан гол мөрөн!
Та үүнийг устгахыг хүсч байна!
Чи яагаад тэр аварга дайчинг ухсан юм бэ!
Бидэнд ямар сонголт байна вэ?
Толмекийн засаглалд захирагдах уу?
Хэзээ ч, хэзээ ч!
Асбел аа, Мөхөрсөн тэнгис хэрхэн үүссэнийг тэдэнд хэлээч
Шавжнууд энэ ертөнцийг хэрхэн хамгаалдаг вэ!
Гуйя, Асбел!
Чи юу хийж байгаа юм бэ!
Битгий хөдөл!
Түүнийг сулла
Тайвшир, Асбел
Би ноцтой байна
Түүнийг сулла
Nausicaa,явж, тэдэнд анхааруулаарай!
Асбел
Намайг явуулаач!
Тэнэгүүд
Тэмцэл нэгэнт эхэлмэгц зогсоож болохгүй
Гэхдээ тэр биднийг болгоомжтой байхыг сануулсан. . .
Зулзахаа больж, манай хүмүүсийг аврахын тулд танк ашиглана уу
Зөвлөх! Тэд сүүлчийн хүнийг авсан!
Бидний замаар ирэх үү?
Би мэдэхгүй
Бүх тосгон цугларч байна
Тэд яагаад жаахан юм уу, хоёр тал дээр ухаан алддаг юм бэ?
Яг л Пэ житэд байсан шиг
Тэд манай танкийг авсан!
Хурдлаарай. хөдөлгө
Бүү сандар
гал ирж байна!
Урагшаа!
Хурдлаарай!
Магадгүй энэ юм болов уу?
Энэ хөдөлж байна!
Аль замаар?
Урагшаа, урагш хөдөлнө
гэдгийг би мэднэ
Хараал ид! Бүх танкуудыг дайчил
Тэр амьд үлдсэн. . .
Миний мөрөөдлийн төлөө маш их. . .
Эрхэм дээдсээ!
Бид тэднийг энд барина
Хүн бүрийг хүчиллэг нуурын аюулгүй газар руу хөтөл
Зүгээр дээ
Гүнж бууны хөлөг онгоцтой буцаж ирэх хүртэл л
Бүгдээрээ яараарай!
Гайхахаа болиод надад туслаач
Миний нуруу өвдөж байна
Танкууд ирж байна!
Хурдлаарай!
гэдгийг би мэднэ
Та итгэлтэй байна уу?
Энэ бол Пежит бригад юм
Би түүнийг үүлний дундуур шагайж байхыг харсан
OK !
Болгоомжтой байгаарай, тэр зэрлэг юм
Хурдан
Nausicaa, та чөлөөтэй явж болно
Хөндийдөө очиж сэрэмжлүүлээрэй
Таны планер таныг цагт нь хүргэж магадгүй
Хүлээж байна
Асбел надад бүгдийг хэлсэн
Би таны байрыг эзэлнэ.Үүнийг өмс
Чи байна. . .
Ластэлийн ээж
Баярлалаа
Би маш их харамсаж байна
Бидний хийсэн бүхэн буруу
Хурдлаарай!
Түүний тухай юу вэ?
Тэр зүгээр байх болно. санаа зовох хэрэггүй
Болгоомжтой байгаарай
Бид чамд маш муухай хандсан
Энд, Наусикаа
Хурдлаарай
Бүгдэд нь баярлалаа,!
Уучлаарай их удсан
Та эндээс хөдөлж чадах уу?
Би хичээх болно
Корвет!
Үүлэнд халхлаарай!
Галаа зогсоо!
диотууд! Тэнд салхи, аянга цахилгаанаас өөр зүйл алга
Энэ дэмий юм! Би хяналтаа алдсан!
Усан онгоц задарч байна
Бид үүлийг орхиж, тулалдах хэрэгтэй
Тэд биднийг хүлээж байсан
Тэд юу хийж байгаа юм бэ?
Биднийг онгоцонд суулгаж өгөхийн тулд биднийг үүлэнд хүчээр оруулав
Тэд ирлээ. Энэ бол таны сүүлчийн боломж
Үгүй, би чамтай үлдэнэ
Би тэр бүх хүмүүсийг орхиж чадахгүй
бас миний оронд орсон охин
Та л ард түмнээ аварч чадна
Бидний төлөө, яваарай!
Усан онгоц бол биднийх
Хоригдол авахгүй. Тэднийг устга
Яв. Наусикаа!
Асбел!
Гүнж!
Мито!
Мито! Эзэн Юпа!
Гүнж
Яараарай, бүгд оролцоно. . !
Би одоо дэгээгээ татъя
Эзэн Юпа, энэ бол улаан хөшүүрэг!
Энэ бол тэдний сүүлчийн бэхлэлт юм
Хаалга барихгүй
Хэзээ ч тэдэнд Пэ жите бардамналыг үзүүлээрэй
Энэ юу вэ?
Шувуу?
Хөндийөөс ирсэн бууны хөлөг,
Юу вэ!
Та. . .
Энэ бол Эзэн Юпа, энд боломж эсвэл алдар суу байна!
Бууж өг, таны Корвет буцаж ирэхгүй
Энэ залуу хатуу
Гүнж, чи галзуурсан байна.Хөдөлгүүр нь үлээх болно
Зүгээр л хөндийд хүрээрэй. Хурдлаарай!
Эрхэм бурхан минь. Салхины бурхан
Ард түмнээ хамгаалаарай
Тэд хөдлөхгүй
Тэд түүнийг эргэж ирэхийг хүлээж байна
Буцах уу?
Тэд охиныг буутай хөлөг онгоцтойгоо буцаж ирнэ гэдэгт итгэдэг
Тэр бууны хөлөг онгоц бол зовлон юм. Энэ бол бидний дайрах боломж юм
Энэ хөлөг онгоц юу болохыг та мэдэх үү?
Энэ бол галын долоон өдрийн өмнөх үе юм
Тэдний хэлснээр одод шиг хол явсан. . .
Энэ нь манай буунд хэтэрхий хүчтэй байна,
харин нүхэнд булж орхи. . .
Би ч гэсэн, хүлээхийг хүсэж байна
Хэрэв тэр үнэхээр Мөхрөлийн тэнгисийн гүнээс буцаж ирвэл. . .
Би түүнтэй үнэхээр ярилцах боломж хүсч байна
Та шийдвэрээ гаргасан уу?
Хэрэв та бидний довтолгоонд туслах юм бол би чамайг явуулна
Та Пе жит шиг дуусмаар байна уу?
Чи ч бас гүнж,
Чи манай гүнж шиг юу ч биш
Миний гарыг хар
Жихлд ийм зүйл байсан
Дахиад 6 сарын дараа энэ нь чулуу болно
Гэтэл манай гүнж:
түүнд эдгээр гарууд таалагдсан
Тэд хөдөлмөрч хүний сайхан гарууд байсан
Чи Мөхрөлийн тэнгистэй хамт амьдармаар байна
Түүний хорт бодисууд таныг сүйтгэдэг ч гэсэн?
Та гал ашигладаг. Бид ч бас бага зэрэг хэрэглэдэг,
Хэт их гал, юу ч өсөхгүй
Гал ганцхан өдрийн дотор ойг үнс болгон хувиргаж чадна
Ус, салхи нь 100 жилийн турш үргэлжилдэг
Бид ус, салхинд дуртай
Бидний ой санамж гүнжийг харамсах болно
Зөвлөх, бид таны захиалгыг хүлээж байна
Амаа тат
Тийм ээ, эрхэм ээ
Юу болсныг хэн мэдэх билээ,
гэхдээ тэр үнэхээр хөөрхөн харагдаж байна
Тэднийг явуулаарай, Куротова !
Тийм үү? Хүлээмээр байна уу?
Цэргүүдийг хоолло
Бид 1 цагийн дотор дайрна
Хоол, тийм үү?
Эцэст нь. жинхэнэ хоол
Хэн нэгэн ирж байна!
Энэ бол Гол болон бусад хүмүүс
Энэ юу вэ?
Салхи байхгүй
Салхи байхгүй юу?
Чиний зөв, салхи зогсов
Обаба, энэ юу вэ?
Обаба
Хэн нэгэн. . .
Хэн нэгэн намайг гадаа аваач. . .
Салхи урьд өмнө хэзээ ч тасарч байгаагүй
Обаба,миний чих өвдөж байна
Агаар. . .
Агаар нь уур хилэнгээр өтгөн байна
Бид ойрхон байна!
Бид ялзралын тэнгисээс ангижирлаа!
Хүчиллэг нуур хүртэл 3 минутын зайтай!
Хөдөлгүүрүүдийг ажиллуул. Үүлний доор уна
Энэ юун гялбаа вэ!
Ом!
Эвдрэлийн тэнгис тархаж байна. Тэд хөндий рүү чиглэж байна
Тэд Омуудыг яаж тамгалсан юм бэ. . .
Хэн нэгэн тэднийг уурлаж байна
Мито! Сириус руу эргэ
Тийм ээ!
Тэнд байна
Мито, бамбар!
Бэлэн
Гал!
Энэ юу вэ?
Ямар харгис. . .
Тэд нялх хүүхдээр өгөөш хийж байна
Би тэднийг буудах болно!
Үгүй, Мито!
Битгий бууд!
Яагаад болохгүй гэж! Би яагаад болохгүй гэж?
Хүүхдийг ал, тэгвэл үймээн самуун хэзээ ч дуусахгүй!
Бид юу хийж чадах вэ !
Тэд хөндийг устгах болно
Тайвшир, Мито
Хүүхдийг тэдэнд буцааж өг. Оролдоод үзье
Чи юу хийж байгаа юм бэ, гүнж!
Та урагшаа явж, тэдэнд анхааруулаарай
Гүнж!
Чи бүр зэвсэггүй
Энэ бол бидний галын нэг биш
Яаж вэ?
20 лиг
Нуурын нөгөө эрэг
Энэ нь бууны хөлөг онгоц мөн үү?
Магадгүй
Энэ бол гамшгийн дохио юм
Энэ бол гарцаагүй бууны хөлөг юм
Нэг цаг боллоо, явцгаая
Яагаад хүлээж болохгүй гэж?
Цус урсгах нь гарцаагүй
Явган цэргийн давшилт
Эрхэм дээдэс, дотогш ороорой
Би энд зүгээр
Бууны хөлөг онгоц!
Гал!
Галаа барь!
боль! Зогс!
Гүнж!
Зогсолт-бүү галла
Эрхэм дээдсээ
Охин хаана байна!
Гүнж!
Тэр энд байхгүй
Ом, тамга тэмдэг Энэ тийшээ ирж байна
Юу вэ!
Ом!
Гүнж тэднийг зогсоохын тулд ард үлдэв
Энэ бол тулаан хийх цаг биш
Бүгд гүйж, чадах хамгийн өндөр газраа олоорой! Одоо!
Обаба, би улаан гэрэлтэж байна
Энэ нь тархаж байна
Энэ тийшээ ирж байна
Чи чанга барь
Одоо тэднийг зогсоох зүйл алга
Бүү сандар
Одоо ч цаг байна
Хэрэв би үхэх ёстой бол би хөндийд үхмээр байна
Үгүй, чи бууж өгөх ёсгүй, Гүнж итгэлтэй байхад биш.
Сонсооч, тэднийг аль болох удаан барь
Би удахгүй эргэж ирнэ
Эрхэм дээдсээ. тийм биш. . .
Энэ хараахан бэлэн болоогүй байна!
Хэрэв одоо биш бол, хэзээ !
Яв!
Битгий бууд! Намайг сонс!
Хараал ид! Тэр шувуу шиг нисдэг
Тэр дайсан биш, тэр ямар нэг юм хэлэхийг хүсч байна
Эрэсэд хөндлөнгөөс оролцсон хүн бол дайсан юм
Бид өгөөшөө удахгүй хөндий рүү хаясан нь дээр. эсвэл өөрсдөө үхэх
Тэр ирлээ!
Одоо! Гал!
Үгүй ээ!
Энэ бол Ластель!
Хөдлөх!
Ом. . .
Битгий уурлаарай Бүү ай
Би чиний хүн биш
намайг уучлаарай
Уучлаарай би чамаас уучлалт гуйж чадахгүй
Дэндүү харгис юм
Битгий хөдөл!
Та үхтлээ цус алдах болно
Сайн бай, бяцхан минь, тайван байгаарай
Тэд биднийг олсон
Тэд ирж байна
Зогс! Эдгээр шархтай биш!
Нуур бол хортой. . .
Та. . .
Сайн хүүхэд
Би зүгээрээ Тэд чам руу ирж байна
Тэд нүүр буруулж байна
Өө! Битгий !
Хөндий тэгж болохгүй
Тэд уурандаа биднийг мартсан
Хэрэв би тэднийг тайвшруулахгүй бол, хөндий. . .
Тэнэгүүд! Тэднийг өөрсдийн галаар зурах
Бид найдвартай
Бид холдсон нь дээр. Хөдөлгүүрийг шалга
Үгүй ээ!
Бид энэ талаар ярилцаж болно
Биднийг тэдэн рүү аваач
Би тэдэнд хүүхдээ өгөх ёстой
Ямар учиртай юм. хэтэрхий оройтсон байна
Тэд хэзээ ч зогсохгүй
Тэгвэл биднийг тэдний өмнө хая
Биднийг ав
Гэхдээ чи үхнэ. бас
Обаба, бид бүгд үхэх үү?
Хэрэв энэ нь бидний хэрэгцээбол бид үүнийг хүлээн зөвшөөрөх ёстой
Тэд бүр гуйвдаггүй
Ухарцгаая
Тэнэг! Явах газар алга
Битгий ухар!
Эрхэм дээдэстээ байр сууриа бариарай
Эрхэм дээдэс. . .
Эрхэм дээдсээ!
Тэднийг аваарай!
Аварга дайчин. . .
Аварга дайчин
Энэ нь ялзарч байна, хэтэрхий эрт байна
Тэднийг шатаа!
Юу болоо вэ
Та дэлхийн хамгийн муу овог аймгаас гаралтай биш гэж үү!
итгэмээргүй. . .
Дэлхий галд автсанд гайхах зүйл алга
Эрхэмсэг ноён Кушана, яараарай!
Тэднийг устга!
Чамд юу болоод байна?
Хурдан буу!
Бид дууссан
Аварга дайчин үхсэн
Энэ нь хамгийн сайн сайхны төлөө юм
Омын уур хилэн бол дэлхийн уур хилэн юм
Хэрэв бидний амьдрал мангасаас хамааралтай бол амьдрах шалтгаан байхгүй
Гүнж!
Тэнд байхгүй
Энэ бол галзуурал юм
Гүнж!
Ом өнгө өөрчлөгдөж байна
Тэдний уур хилэн алга болсон
Тэд зогсов. Омууд зогсов
Гүнж!
Гүнж үхсэн
Тэр тэднийг өөрийнхөө амьдралаар тайвшруулав
Тэр манай хөндийг аварсан
Хараач. . .
Энэ юу нь гэрэлтэй юм бэ?
Тето. . .
Гайхалтай
Баярлалаа. Ом
Баярлалаа
Энэ бол гайхамшиг. Гайхамшиг
Ийм нөхөрлөл, өрөвдөх сэтгэл
Омчууд зүрх сэтгэлээ нээсэн
Хүүхдүүд, сайн ажиглаад хэлээрэй
би юу харж чадахгүй байна
Гүнж хачин цэнхэр өнгийн хувцас өмссөн байна
Тэр алтан талбайгаар алхаж байгаа юм шиг
''. . . цэнхэр дээлтэй.
''Алтан талбай руу бууж байна. . . ''
Обаба. . .
Эртний домог үнэн байсан
Хараач!
Планер
Салхи !
Салхи буцлаа
VOLCES
Суми ШИМАМОТО
Ичиро НАГАЙ
Горо НАЯ
Йожи МАТСУДА
Ёшико САКАКЛБАРА
Иэмаса КАЮМИ
Англи хэлний орчуулга Линда ХОАГЛУНД Жудит АЛИ
Нао АМИСАКИ, Стив АЛПЕРТ нар
Аурагийн англи хадмал орчуулга
Үйлдвэрлэл
Шилдэг гар урлал
Төгсгөл